ALLE FIGUREN, ORTE, GRUPPEN
UND ORGANISATIONEN SIND ERFUNDEN
SZENEN MIT TIEREN WURDEN GEMÄSS
TIERSCHUTZRICHTLINIEN INSZENIERT
Oma!
-Oma!
Bitte treten Sie zurück.
Oma!
Oma.
Oma…
VERFLUCHTES HAUS.
DU MUSST STERBEN.
Was ist passiert?
Was ist los?
Hey, das ist unser Haus!
Wer von Ihnen wird sie begleiten?
Verzeihung.
Wir drei fahren alle mit.
Yeo-reum.
Bom.
Was soll ich jetzt machen?
Ist ja gut.
Alles wird gut.
Er hat nichts falsch gemacht!
-Bitte!
-Holen Sie ihn.
-Warten Sie.
-Gehen Sie zur Seite.
-Bitte zurückbleiben.
-Warten Sie.
-Bitte Platz machen!
-Hey!
-Moment. Was?
-Was ist passiert?
-Geun-ho!
-Was ist los?
Geun-ho, es wird alles gut.
Bleib ruhig, ok?
-Ruhig.
-Keine Soge.
Nein.
Sie fühlt sich immer noch warm an.
Oma.
Oma, du kannst nicht gehen.
Geh nicht, Oma.
Was machen wir denn jetzt, Oma?
BESTATTUNGSINSTITUT ANGOK
Sagen Sie uns, wenn Sie mehr brauchen.
Ok.
Und Sie können dieses Hemd tragen.
Danke.
Yeo-reum.
Warum ist das Leben so?
Warum passiert ständig was Schlimmes?
-Hallo.
Bom.
Ist alles ok?
Yeo-reum.
Sie müssen mitkommen,
um als Zeugin auszusagen.
Jetzt sofort?
Ja. Wir haben uns
mit Boms Vater in Verbindung gesetzt,
und er ist unterwegs.
Also…
Kann ich noch warten, bis er hier ist?
Yeo-reum.
Es geht mir gut. Du kannst gehen.
Hey, komm doch rein.
Dae-bum.
Was machen wir jetzt?
Ich meine,
ich habe die Diplomarbeit
auf arXiv hochgeladen,
Holland hat sie gelesen.
Prof. Holland hat die Arbeit gelesen.
Verstehe.
Er möchte mit uns reden.
Wir wollen nachher telefonieren.
-Wirklich?
-Ja.
Ich bin so gespannt, was er fragen wird.
-Eun-mi.
-Ja?
Bereiten Sie
einige Beispielfragen vor, ok?
-Ok.
-Meine Güte.
GEWALTVERBRECHEN
Wie stehen Sie zu dem Opfer?
Ich bin mit ihrer
Enkelin befreundet.
Warum kam das Opfer
heute in den Billardclub?
Wir waren heute nicht verabredet.
Ich hatte ihr in letzter Zeit
Hangeul beigebracht.
Hangeul?
Was den Typ nebenan anbelangt.
Was hat Geun-ho heute dort gemacht?
Ich weiß es nicht.
Ist er oft zum Billardclub gekommen?
Nicht wirklich, aber…
Entschuldigung, Hr. Kommissar.
Mein Kind ist
noch nie an diesem Ort gewesen.
Geun-ho.
-Geun-ho.
Geht es dir gut, Geun-ho?
Es ist alles ok, oder?
-Du bist nicht verletzt, oder?
-Wie ist es gelaufen?
Geun-ho hat gestanden.
Was?
-Was meinen Sie?
-Das ist doch lächerlich.
Was soll er gestanden haben?
Er hat gestanden,
dass er die alte Dame ermordet hat.
-Führen Sie ihn ab.
-Was reden Sie da?
Er hat niemanden ermordet!
Geun-ho.
Geun-ho!
-Du hast sie nicht ermordet, oder?
-Führen Sie ihn ab.
Fahren Sie mit der Ermittlung fort.
-Hören Sie.
-Jawohl.
-Er lügt nur…
-Ich weiß, du warst das nicht, Geun-ho.
…weil er Angst vor den Polizisten hat.
Er lügt nur.
-Treten Sie zurück.
-Nicht.
-Was wird jetzt aus Geun-ho?
-Sieh mich an.
Hört auf!
-Hört auf!
-Führen Sie ihn ab.
Warte, Yeo-reum.
-Tun Sie das nicht.
-Yeo-reum.
-Mein Kind war zu der Zeit bei mir.
-Bitte hören Sie auf.
Er hat mit mir gegessen.
Er war bei mir, als es geschah.
-Hören Sie.
-Kannst du ihnen das bitte sagen?
-Gehen wir nach draußen und reden.
-Ich sah ihn.
Ich habe gesehen,
wie Geun-ho den Billardclub verließ.
Seine Kleidung war rot gefärbt.
Zuerst dachte ich, es wäre rote Farbe.
Ich war erschrocken,
also rannte ich ins Haus.
Und an der Wand…
SCHLAMPE. HURE. STIRB. HAU AB.
Überall an der Wand waren Graffiti.
Und…
…Fr. Jung lag auf dem Boden.
Fr. Jung.
VERSCHWINDE VON HIER
Oh, da ist er ja.
Er scheint zu zögern.
So ist er reingegangen.
Und hier kommt Fr. Jung.
Er war drinnen, bevor sie ankam.
Er hatte auf sie gewartet.
Er hat hier
schon mal Graffiti gesprüht, oder?
Ja.
Sie hätten ihn damals anzeigen sollen.
Ji-yeong.
Boms Großmutter ist gestorben.
Sie ist im Billardclub gestorben.
Es heißt, es sei Geun-ho gewesen.
Ich kann nicht glauben, was hier passiert.
…verformt sich kontinuierlich
von der Konfiguration
von links nach rechts.
Also…
Also bleibt die Gesamtentropie Null.
Ok, interessant.
Aber es gibt eine Sache, die mir
einfach nicht so recht einleuchten will.
Und ich frage mich,
ob Sie eine Lösung dafür haben.
Ok. Können Sie anhand
Ihrer ausgezeichneten Formel erklären,
wie die Entropie der Hawking-Strahlung
letztendlich abnimmt?
Nun, dieser Punkt ist…
Der Punkt ist, Sie haben es
noch nicht herausgefunden, stimmt's?
-Hallo.
-Hey.
Die Vorgesetzten sind überzeugt,
dass er der Täter ist.
Die Überwachungsaufnahmen zeigen,
wie er blutüberströmt
aus dem Gebäude rennt.
-Helfen Sie?
-Wir haben eine Zeugin,
-es ist ziemlich schlüssig.
-Ich mache es.
Sie. Warum haben Sie ihn
nicht schon früher angezeigt?
Warum?
Warum haben Sie das Graffiti
nicht bei der Polizei gemeldet?
Bitte?
Es heißt, Sie wüssten alles.
Warum bestellten Sie meine Mutter zu sich,
ohne das zu melden?
-Wieso?
-Was soll das denn, Jeong-hun?
Es tut mir leid.
Hätten Sie ihn angezeigt,
wäre das nicht passiert.
Der Schwachkopf ermordete meine Mutter.
-Dieser Wichser…
-Jeong-hun!
-Beruhige dich.
-Papa.
-Hey.
Hätten Sie ihn angezeigt,
hätten Sie was gesagt,
wäre sie nicht gestorben!
Scheiße!
Jeong-hun.
Führ dich nicht so auf,
während du um deine Mutter trauerst.
Es tut mir leid.
Hey, das ist alles Ihre Schuld.
Sie haben meine Mutter getötet!
Komm, Papa. Sie hat sie nicht getötet!
Wagen Sie es nicht, hierher zu kommen.
Zeigen Sie hier bloß nicht Ihr Gesicht!
Hören Sie mich?
-Hey.
-Beruhige dich.
-Komm Sie später vorbei.
-Raus hier.
-Ich sagte, Sie sollen verschwinden!
-Beruhige dich!
Papa.
-Beruhige dich.
-Papa.
Beruhige dich, ok?
Bitte.
BESTATTUNGSINSTITUT ANGOK
Mach dich nicht fertig wegen dem,
was Holland gesagt hat.
Auch so wie es jetzt ist,
ist es der Erforschung wert.
Die Hawking-Strahlung.
Dafür kannst du noch keine Lösung liefern.
Sogar Holland sagte,
er wisse es nicht.
Ok?
JUNG YEONG-SUK
SOHN: KIM JEONG-HUN
ENKEL: KIM BOM, KIM HA-NEUL
Bom.
BESTATTUNGSINSTITUT ANGOK
Hey, du solltest auch was essen.
Ok.
Und was ist mit Bom?
Sie möchte nichts essen.
Sie hat seit gestern nichts gegessen.
Du warst aber schnell.
Nein, bleibt sitzen.
Ich bleibe eine Weile.
-Dann solltest du essen.
-Später.
Das ist doch unfassbar.
Bist du direkt aus Seoul hierher gekommen?
Ja.
Und was ist mit Dae-bum?
Halte es vor ihm geheim.
Geheim? Warum willst du es geheim halten?
Er ist mit einem wichtigen…
Behalte es vorerst für dich.
Ok.
Ich kann ihn ohnehin nicht erreichen,
außer über dich.
Ich dachte, Yeo-reum wäre hier,
aber sie ist es nicht.
Hör bloß auf damit.
Es gab riesigen Ärger.
Wieso das?
Ist sie nicht nach Hause gegangen?
EINFÜHRUNG
QUANTENPHYSIK
…Qubits, die nicht gestrichen werden.
Bom.
Bom, meine Güte.
Das kam alles so plötzlich.
Es tut mir leid.
Ich erfuhr es erst,
als ich dich besuchen wollte.
Bom.
Was willst du hier?
Du solltest mit Bom essen gehen.
Bom, steh auf.
Dein Freund ist hier. Iss mit ihm.
Steh auf.
Was soll denn das?
Hilfst du ihr, damit sie isst?
Sie hat seit gestern nichts mehr gegessen.
Bom.
Dein Freund ist hier. Iss.
Bitte iss etwas, Bom.
Hör auf, sie zu zwingen.
Deine Oma konnte es nicht ausstehen,
wenn du Mahlzeiten ausließt.
Wie würde es ihr gehen,
wenn sie dich so sehen würde?
Willst du bis zum Ende egoistisch bleiben?
Iss für deine Oma, nicht für dich.
Hier.
Was ist das?
Ein Geschenk für Jun.
Ich habe es schon länger im Auto.
Ji-yeong.
Das andere ist für dich.
Du hast nicht geschlafen.
Hey, was ist denn heute mit dir los?
Ich wollte mich nur bedanken.
Was?
Weil du für mich nach Seoul gefahren…
…und die ganze Zeit
mein Freund gewesen bist.
Na ja, das ist…
Ist alles ok?
Jedenfalls werde ich von jetzt an
nicht mehr so gemein zu dir sein.
Nur ganz minimal.
Menschen ändern sich nicht leicht.
Mach's gut.
Versteh das bloß nicht falsch.
Ich mache dich fertig.
Meine Güte.
Es falsch verstehen?
Ji-yeong! Wie denn falsch verstehen?
Was zur…
Bring ihnen etwas mehr zu essen.
Ok.
Jeong-hun.
Ihr wagt es, hier aufzutauchen?
-Jeong-hun.
-Verpisst euch!
-Wie könnt ihr es wagen?
-Halt.
-Raus hier!
-Beruhige dich.
-Ich bringe ihn um.
-Beruhige dich, bitte.
Ich weiß, du musst untröstlich sein,
weil deine Mutter gestorben ist.
Was hast du gerade gesagt?
Wir verstehen das! Wir fühlen mit dir.
Uns geht es genauso.
-Hör auf.
-Gar nichts versteht ihr!
Hör zu!
Aber eines musst du wissen.
Mein Geun-ho…
Geun-ho hat es nicht getan.
-Ich bringe sie um.
-Komm schon, hör auf.
-Lass mich los!
-Bitte glaube mir!
Kommt schon, hört auf, Leute.
Bitte glaube mir, Jeong-hun.
-Raus!
-Gehen Sie.
-Raus mit euch!
-Verpisst euch!
-Haut einfach ab!
-Hey!
-Raus hier!
-Komm schon.
Für uns ist es doch auch schwer.
-Wir ertragen es kaum!
-Das wissen wir.
Das ist mir klar. Reden wir draußen.
-Hey.
-Komm schon. Mann.
Reden wir draußen.
-Hey, Seong-min.
-Ja?
Hör mich an.
Geun-ho mag sich selbst verletzen,
aber er würde niemals
wen anderes verletzen.
Wie soll er ihr das angetan haben?
Ich weiß, Chang-su.
Es ist absurd.
Aber trotzdem könnt ihr nicht herkommen
und eine Szene machen!
Warum nicht?
Warum können wir das nicht?
Unser Geun-ho sitzt
zu Unrecht im Gefängnis.
Wie soll er das durchhalten?
Was, wenn ihm etwas Schlimmes zustößt?
Ich verstehe euch.
Ich verstehe,
also lasst uns draußen reden.
-Seong-min.
-Chang-su, ich verstehe es ja.
Reden wir nicht hier.
-Lasst uns draußen reden.
-Das ist so was von ungerecht.
Die sind unglaublich.
-Hallo, Hr. Professor.
-Schon gegessen?
Ja. Hr. Professor.
Dae-bum ist komisch drauf.
Inwiefern?
Er murmelte den ganzen Tag
vor der Tafel vor sich hin
und rannte plötzlich in die Bibliothek.
Ach ja?
Willkommen.
Ahn Dae-bum.
Wie bitte?
Klingt, als wäre er wieder
in sein kleines schwarzes Loch gekrochen.
Mal sehen, was er da rausholt.
-Was ist mit Seong-cheol?
-Er macht eine Pause.
Gut.
Er sollte Pause machen.
Eun-mi.
Die Dateien sind auf Seong-cheols Laptop.
Können Sie sie mir schicken?
Ich schicke sie Ihnen.
Jawohl.
KONFERENZPRÄSENTATION 2021
DATEI SENDEN
Gesendet.
KONFERENZPRÄSENTATION 2021
PROF. LEE
Hr. Prof. ich habe sie
in den Universitätsforen gepostet.
Gute Arbeit.
BESTATTUNGSINSTITUT ANGOK
Es tut mir leid.
Fr. Jung.
Es tut mir so leid.
Wenn Sie in den Himmel kommen,
treffen Sie sich bitte mit meiner Mutter.
Sie würde Sie ins Herz schließen.
Nachdem mein Vater gestorben war,
fragte ich meine Mama, ob sie traurig sei,
und sie erzählte mir eine Geschichte.
Sie sagte mir,
dass das Leben wie eine Busfahrt sei.
Dass in diesem Bus des Lebens
meine Eltern, Freunde und Bekannten
alle Passagiere sind.
Und an einem gewissen Punkt
müssen sie alle aussteigen.
Ich hoffe aufrichtig,
dass Sie an einen guten Ort kommen
und endlich in Frieden ruhen können.
Ok.
Sie wird nun ihre letzte Reise antreten.
Wünschen wir ihr eine sichere Reise
mit einer stillen Verbeugung.
Alle verbeugen.
Ich weiß nicht, ob meine Mutter
wirklich glaubte, was sie gesagt hat.
Vielleicht musste sie daran glauben,
um weiterzuleben.
Dass Trennungen
ein natürlicher Teil des Lebens sind.
Schauen Sie auf.
Ich werde die Tür schließen.
Fr. Jung.
Immer, wenn ich Sie sah,
erinnerten Sie mich an meine Mutter.
Ich werde mich an alles erinnern,
was Sie für mich getan haben.
Fr. Jung.
Machen Sie es gut.
Gute Reise.
Du bist zu Hause.
Ich habe auf dich gewartet.
-Können wir bei mir zu Hause reden?
-Nein.
Ich möchte dir etwas geben.
-Bitte komm kurz mit.
-Nein, ich habe nichts zu sagen.
Es tut mir so leid.
-Was soll das denn?
-Bitte.
-Es wird nicht lange dauern.
-Ich will nicht.
Es geht ganz schnell.
Komm rein.
Komm doch rein.
Bitte setz dich.
Was möchtest du trinken?
Oder möchtest du gerne was essen?
-Du hast Hunger, oder?
-Nein.
Das hier.
Das ist eine Petition.
Kannst du bitte eines
für uns unterschreiben?
Nein, kann ich nicht.
Warte noch.
Bitte.
Ich verstehe, dass es dir schwerfällt,
das zu unterschreiben.
Aber bitte.
Ich brauche händeringend Hilfe.
Wenn ich mir vorstelle,
wie mein armer Sohn
hinter Gittern vor Angst zittert…
Hören Sie doch auf.
Ja, Geun-ho hat das Graffiti
an das Gebäude gesprüht.
Aber Geun-ho hat niemanden getötet.
Hören Sie auf, mir das anzutun.
Warte! Er verlor am Vortag seine Brille,
also trug er keine Brille.
Ohne Brille ist er praktisch blind.
Wie soll er die Graffiti gesprüht haben?
-Bitte tun Sie das nicht.
-Ich bitte dich, Yeo-reum.
Ich flehe dich an.
Bitte unterschreibe das.
Hier, unterschreibe das.
Hören Sie sich überhaupt zu?
Wie konnten Sie nur so egoistisch sein?
Boms Großmutter
ist wegen Geun-ho gestorben.
Das stimmt nicht!
Als Sie mir
von den Graffiti im Billardclub erzählten,
sagte Fr. Jung,
Geun-ho sei ein gutes Kind.
Und dass ich ihn nicht
bei der Polizei anzeigen soll.
Aber dieser Geun-ho hat sie umgebracht!
Tut Ihnen das nicht leid?
Wie können Sie nur an Ihr Kind denken?
Geun-ho war das nicht!
Ji-yeong.
-Kommst du gerade aus dem Labor?
-Ja.
Du siehst erschöpft aus.
Geht schon.
Dae-bum hat den ganzen Tag
weder geschlafen noch gegessen
und nur Aufgaben gelöst.
Im Vergleich zu ihm tue ich nicht viel.
Verstehe.
Die Sache ist…
Warum habe ich Schuldgefühle?
Warum solltest du?
Ich wollte dir sagen,
dass eine Ausschusssitzung
stattfinden wird…
…und dass wir Dae-bum hier brauchen.
Was kannst du denn dafür?
Ja, oder?
Also, mach's gut.
Tschüss.
Ji-yeong.
Hey, Bom.
Und Ha-neul.
Können wir mal kurz reden?
Bom, es tut mir leid.
Es tut mir so leid.
Ha-neul, es tut mir leid.
Ich bin euch nie
ein richtiger Vater gewesen.
Ich entschuldige mich dafür.
Ich werde nie wieder trinken,
und ich werde nur für euch leben.
Ich werde mein Bestes geben,
also bitte vergebt mir.
Bitte gebt mir eine letzte Chance.
Es tut mir leid.
Steh auf, Papa.
Mensch.
Hey.
Wir haben jetzt nur noch einander.
Da meine Mama auch weg ist,
seid ihr alles, was ich habe.
Hier.
Das ist Kondolenzgeld von der Beisetzung.
Das deckt unsere Kosten vorerst.
Ich fange morgen an zu arbeiten.
Ich werde von jetzt an
erst spät nach der Arbeit heimkommen.
Ich werde mich bemühen.
Hier nimm das. Ich vertraue es dir an.
Pass auch auf Ha-neul auf.
Es tut mir leid.
Nimm es.
A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K…
KIM JEONG-HUN
KIM BOM
Oma…
Du fehlst mir.
BILLIARDCLUB SEON-A
Als ich noch neu hier war,
hatte ich…
…nichts mehr zu verlieren.
Ich hatte keine Ahnung,
wie es weitergehen sollte…
…und mein Selbstvertrauen
war am Tiefpunkt.
Dann…
…fand ich Freunde in diesem Ort.
Bom.
Jae-hun.
Ms. Jung.
Dae-bum.
Sie haben mir geholfen, wieder zu lächeln.
Jeder Tag, den ich hier verbrachte,
war wie Therapie.
Aber…
…ich hätte nicht hierher kommen sollen.
Hätten sie mich nicht getroffen,
hätte Dae-bum nicht an diese schmerzhafte
Vergangenheit erinnert werden müssen,
und Boms Oma
hätte ein langes und glückliches Leben
an Boms und Ha-neuls Seite geführt.
Ich hätte…
…niemals an diesen Ort kommen sollen.
Lass uns zusammenfassen,
was Dae-bum gerade untersucht.
-Ok?
-Jawohl.
Na schön.
Lasst uns nicht zu tief gehen.
Hallo.
Guten Tag.
-Hr. Professor.
-Ja?
Ist es ok,
Dae-bum einfach machen zu lassen?
Was meinen Sie?
Er recherchiert, ohne zu schlafen.
Das ist sein wahres Selbst.
Das war Ihnen nicht klar.
Er muss einfach alles wissen.
-Eun-mi.
-Ja?
Er ist in seiner eigenen Welt.
Genau wie früher.
Seong-cheol ist derjenige, der
die Anschuldigungen im Forum gepostet hat.
Warum sollte Seong-cheol das tun?
Weil Prof. Lee ihn damit beauftragt hat.
Ich glaube, Prof. Lee bat den Dekan,
ein Treffen mit Holland zu arrangieren,
damit Dae-bum ihn treffen kann.
Ich meine…
Was meinst du damit?
Was ich meine ist,
dass Prof. Lee versucht,
Dae-bum hier zu behalten, damit er
seine Arbeit schreibt.
-Ji-yeong.
-Ja?
Du musst eine Wohnung
für dich und Dae-bum finden.
Yeo-reum.
Gyeo-ul, sie ist zurück.
Gyeo-ul.
Komm her, Gyeo-ul.
Geht es dir gut?
Er tut so,
als hätte er dich ewig nicht gesehen.
Danke, dass du dich um ihn gekümmert hast.
Keine Ursache.
Gyeo-ul.
Yeo-reum.
Ich werde wohl bald abreisen.
Was?
Meine Eltern wollen,
dass ich wieder in die Staaten komme.
Hast du es Bom gesagt?
Nein.
Bom macht viel durch,
da konnte ich es nicht.
Ich bin unreif und kindisch.
Also weiß ich nicht,
ob ich bei ihr sein sollte.
Yeo-reum.
Ich fürchte,
wir entwickeln uns auseinander.
Dass sie mich vergessen wird.
Jae-hun.
Lass die, die sich auseinanderwickeln,
sich auseinanderentwickeln.
Lass diejenigen, die hassen,
dich hassen.
Aber was mich betrifft,
ich werde dich wie einen Freund behandeln,
egal wo oder wann wir uns sehen.
Wenn wir uns wiedersehen,
werde ich breit lächeln und dich umarmen.
Ich werde dich freudig begrüßen.
Ich werde dir sagen,
dass ich dich vermisst habe.
Für mich…
…warst du immer ein guter Mensch.
Yeo-reum.
Und…
…Bom denkt sicher auch so.
Yeo-reum.
Danke.
Hallo?
Seong-min.
Bist du glücklich?
Was?
Was soll das denn plötzlich?
Warum bin ich unglücklich,
wenn ich in Seoul bin?
Hey, stimmt irgendwas nicht?
Mir fehlt das ereignislose Angok.
Mann.
Von wegen ereignislos.
Die Stadt steht total auf dem Kopf.
Geht es hier wieder um Dae-bum?
Ich weiß nicht,
was ich mit ihm machen soll.
Es muss Dae-bum traurig gemacht haben,
dass Yeo-reum bald geht.
-Wovon redest du?
-Das wusstest du nicht?
Yeo-reum verlässt Angok bald.
Hallo?
Ji-yeong. Bist du noch dran?
Lange nicht gesehen.
Du hast mir gefehlt.
Es ist schwer, oder?
Hast du was gegessen?
Es tut mir leid.
Verzeih, dass ich
mich überhaupt entschuldige.
Yeo-reum.
Ich weiß, dass es nicht deine Schuld ist,
aber ich habe dich beschuldigt.
Ich versuchte ständig,
mich davon abzuhalten,
aber ich war so aufgebracht…
…weil mir meine arme Oma so leid tat.
Es kam mir so unfair vor,
und das macht mich wütend.
Wenn ich versuche zu essen,
werde ich wütend.
Wenn ich versuche zu schlafen,
Allein zu atmen macht mich wütend.
Also…
…lass uns lieber später reden.
Später.
Ok.
Dae-bum.
Hey.
Lass uns reden.
Warte, ich muss diesen Teil lesen.
Yeo-reum verlässt Angok.
Was?
Yeo-reum war in einen großen Vorfall
verwickelt, während du hier warst.
Sie hat es dir nicht erzählt, oder?
BILLIARDCLUB SEON-A
ZENTRALE BIBLIOTHEK
Was hat sie denn falsch gemacht?
-Warum hast du sie getötet?
-Oma ist in Gefahr!
Lauf weg!
Ich muss ständig an Geun-ho denken.
Seht doch, was er an die Wände gemalt hat.
Das war er wirklich nicht.
Kannst du uns sagen, was das ist?
Es klingt echt so, als würde
er mir sagen, ich solle weglaufen.
Ich glaube,
jemand gibt sich als Geun-ho aus.
Glaubst du, mein Kind hat das gemalt?
Mein Kind, das im Gefängnis sitzt?
Du hast sie nicht umgebracht, oder?
Du hast sie umgebracht, stimmt's?
Untertitel von: Jasmin Weinert